Entonces esta noche es la lección final.
Sé que eres más inteligente de lo que finges
Siempre estas bromeando maestro
Pero me gusta la forma en que enseñas
No mires el portátil
¿Te gusta la lección?
O te gusta más mi niña
Claro que me gusta más tu niña.
Dentro de su computadora portátil
Hay archivos secretos, los necesito.
Eres demasiado grande
No entres del todo todavía
La última vez que vi a tu pequeña
Ella era tan pequeña y hermosa.
Entonces llénala
di mi nombre
samantha
Ronda no terminada
2 No te dejaré salir todavía
Si aun tienes fuerzas
Te seguiré, muerde mi hombro, estás apretando tan
fuerte.
no duraré mucho
Ven a ver a tu ex follando el aire
En la casa Vance
estoy en camino
Mírame, no mires a ningún otro lado.
Tengo que admitir que tu pequeña aprieta tan fuerte
Sólo porque eres tan grande y fuerte
samantha